♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 1 =
(La empresa de IA más importante del mundo)
(Bida Biology ha anunciado recientemente)
(La investigación de la compañía
en el campo de los datos de memoria)
(ha conseguido un avance significativo.)
(VR, nacido para la experiencia)
(El avance proporcionará soporte)
(para la tecnología de interfaz entre el cerebro y la computadora.)
Este asunto debe mantenerse en secreto.
No dejes que nadie lo sepa.
(Las huellas del accidente de auto
se han limpiado completamente.)
(El sistema confirma
no hubo testigos.)
Sí.
Cierre este piso también.
Nadie más que yo puede entrar.
Cambia la contraseña cada tres horas.
(Soy Chen Bida.)
(Hace cuatro días,
yuying Private Middle School.
Gao Wenming, ven.
Sal.
¿Qué pasa?
(Bida Bio, el patrocinador)
(De la Ciencia Nacional de la Juventud de este año
y competencia de innovación tecnológica,)
(es la empresa número 1 del mundo)
(consagrada)
(al desarrollo y la investigación)
(de inteligencia artificial.)
(Director General: Sr. Chen Bida)
(es un líder en el campo de la IA.)
(Pan está aquí.)
(Es también)
(alumno de nuestra escuela.)
(Jiang Yu, ¿quieres morir?)
¿Qué estás haciendo?
¿Espera que se confisque?
¿Dónde está Gao Wenming?
Gao Wenming...
Podría quedar atrapado en el baño
sin papel higiénico.
Sr. Lu,
puedo ir a salvarlo?
(Tu hijo está en mis manos.)
(Preparar el rescate.)
Era descuidado.
Gao Wenming,
vamos a jugar al balón.
Deja de escuchar este discurso.
Es aburrido.
¿Qué te pasó?
Es...
Son esas tres personas de nuevo, ¿verdad?
Tú...
¿Qué vas a hacer?
A la venganza.
No vuelvas a tener problemas.
No será bueno que los maestros lo sepan.
Además, son de primera clase.
¿Y qué?
¿Eso significa que pueden intimidarnos?
Gao Wenming,
deberías ser más valiente.
Estoy contigo. ¿A qué tienes miedo?
¿Seguimos siendo los mejores amigos?
Sí.
Somos mejores amigos, pero...
Eso es suficiente.
Enfrentémosles.
Jiang Yu.
¿A qué tienes miedo?
Vamos a confrontarlos.
No lo hagas, Jiang Yu.
Estás conmigo. Vayamos.
Jiang Yu.
Hiciste un gran trabajo vertiendo agua.
¿Lo has grabado?
Se me olvidó.
¿Cómo puedes olvidarlo todo?
Está bien. Lo grabaremos la próxima vez.
No es gran cosa.
Cuida de ellos. Volveré enseguida.
No lo hagas.
Tranquilo. Volveré pronto.
Jiang Yu.
Wenming, ¿por qué estás aquí?
¿Nos esperan?
¿Planeando un ataque de sneak?
No.
- Wenming.
- ¿A dónde vas?
¿Qué le vas a decir a Pan
si pregunta sobre este asunto?
No diré nada.
Bueno.
(A continuación)
(vamos a tener nuestro invitado final)
(Sr. Chen Bida, CEO de Bida Bio,)
(danos un discurso.)
(Démosle una ronda de aplausos.)
¿Dónde está?
(Decidieron tener su propia reunión.)
¿Quieren celebrar
la junta de accionistas?
(Sí.)
(El tema)
(Es cómo puede la empresa superar
la actual crisis empresarial.)
Vaya al grano.
(Todavía No se han notificado resultados.)
(Según el análisis del sistema,)
(El tablero deliberadamente
se quedó atrás,)
(con un 98% de probabilidad)
(de tener intenciones maliciosas.)
Interesante.
¿Quién?
Sr. Chen,
qué pasó?
¿Lluvia fuera?
Sr. Chen, entonces...
Entonces, ¿deberíamos cancelar el discurso?
No es necesario.
Ya estoy aquí.
Aprovechemos al máximo el tiempo.
Dame el micrófono.
(Ahora el Sr. Chen Bida, CEO de Bida Bio,)
(nos dará un maravilloso discurso.)
¿Qué pasó?
Un asunto trivial,
ya cuidada.
(Hola a todos.)
(Soy Chen Bida.)
(Debes haber estado esperando un tiempo.)
(Hace un momento,)
(hubo un pequeño accidente.)
(Y este pequeño accidente)
(es como mi visión)
(Para la Ciencia y Tecnología de la Juventud
competencia de innovación.)
(Una pequeña cuenca de agua fría.)
(Aunque puede mojar mi pelo,)
(Nunca puede extinguir
la pasión creativa de un genio.)
¡Bravo!
(Este año marca)
(el séptimo año de patrocinio de Bida)
(La Ciencia y Tecnología de la Juventud
competencia de innovación.)
¿Dónde acababas?
¿No te dije que vieras la puerta?
No te acabo de ver,
así que volví.
Pero eso es algo bueno que no estuviste allí.
Si hubieras estado allí,
definitivamente te habrían arrestado.
¿Por qué?
¿Qué estabas haciendo ahora?
¿No llevé un balde de agua justo ahora?
Lo vertimos en la persona equivocada.
Humedecida a un anciano pobre.
Fue muy divertido.
Entonces,
¿Cómo se veía ese anciano?
No vi claramente.
Estaba usando un traje negro.
¿No se parecen todos los hombres mayores?
Traje negro.
(Porque siempre he defendido una idea,)
(y eso es...)
Corbata púrpura.
(Es la mente de los genios...)
Gafas doradas.
(... que han impulsado
el desarrollo de este mundo.)
Creo que sí.
¿Has visto eso?
¿No fue lamentable cómo se mojó?
Me reí tanto.
(A continuación, podemos hablar)
(sobre algunos temas científicos reales.)
(¿Alú sabe)
(el origen de la inteligencia artificial?)
Ahora me voy.
Si surge algo,
solo dile al maestro que tengo diarrea.
Shh.
¿Qué vas a hacer ahora?
Baño. Suelte. Por favor.
¿A esta hora?
Tú.
Sí.
Panda. Captura a ese panda.
Jiang Yu.
Captura ese panda.
Eres tu otra vez, Jiang Yu.
Puedo tolerar algunos
de tus comportamientos maliciosos.
No hablemos de tu destrucción
propiedad pública hoy primero.
Sr. Chen
es una élite científica.
Se tomó el tiempo de su apretada agenda
para darme una conferencia.
¿Qué hicieron?
¿Lo hizo parecer?
¿No es solo un especulador?
¿Qué élite científica?
¿Qué dijiste?
Yo estaba equivocado.
Bida,
lo siento mucho.
No importa qué generación sea,
estos chicos maliciosos
son siempre los mismos.
Son diferentes.
Los niños hoy
son más creativos.
Bien, al crear problemas.
La innovación de los niños puede ser sofocada
por reglas hechas por adultos.
No se apresuren a establecer límites para ellos.
Hoy los niños son bastante interesantes.
Si tienes una oportunidad
para volver y experimentar
unos días de vida en la secundaria,
entonces sabrás.
No, no.
No voy a volver.
Principal Hao,
tengo otras cosas que hacer.
Tengo que ir.
Muy bien. Tú haces tu cosa.
Adiós.
Por cierto,
quiero darles las gracias por los niños.
Gracias por su apoyo
en la competencia de innovación.
Es bienvenido. Nos vemos más tarde.
Muy bien, adiós.
Ahora entiendo.
Ser amable contigo
es cruel conmigo mismo.
Si hoy,
no te lo lamento,
fracasaré como tu maestra.
No lo hagas.
Director Pan,
son alumnos de nuestra escuela.
Habla bien.
Principal.
Gao Wenming, me dices.
¿Qué pasó exactamente hoy?
Di algo.
Bien.
El director y el director están aquí.
Diles cómo te intimidaron.
No.
¿Qué dijiste
director, nadie me intimidó.
No.
¿Por qué no dices la verdad, Gao Wenming?
¿No te intimidaron?
Habla. ¿Por qué no te atreves a decir?
Jiang Yu, ¿qué estás haciendo?
Esta es la escuela.
Es la oficina del director.
No puedes amenazar a tu compañero de clase.
¿Te amenazas, Gao Wenming?
No, no.
En realidad quiere ayudarle.
Jiang Yu, puedes ayudar a tus compañeros,
pero deberías hacerlo de manera adecuada.
Director,
jiang Yu era muy excelente
en la secundaria.
¿De qué sirve estar bien antes?
Se dejó ir.
A veces puede ser malicioso.
Pero, ¿qué hizo hoy?
Ofende al VIP,
y amenazar a su compañero de clase.
No es tan grave.
Pongamos fin al asunto de hoy.
Pero dejaré el problema entre vosotros dos
para vosotros mismos.
Jiang Yu,
se puede hacer?
Sí, Principal.
Tan desafortunado.
Si tuviera un hijo,
me llevarían a la muerte.
(La reunión de accionistas ha terminado.)
¿Sí?
Oh.
¿A qué conclusión
a qué conclusión llegaron esos geniales accionistas?
(La junta directiva
ha aprobado la resolución que adquiere.)
(La negociación
comenzará oficialmente en una semana.)
Un montón de gente miope.
Edén es una tecnología que puede cambiar
el futuro de la humanidad,
y quieren
para dejarlo solo por nimiedades.
Oye,
voy a anunciar el Proyecto Edén
al público en tres días.
(La función de Edén
está aún en fase de prueba.)
(Según el cálculo del sistema,)
(La posibilidad de finalización
dentro de tres días es solo el 1%.)
(Te recomiendo que aplaces el tiempo.)
Confía en mí. En solo tres días.
Una tecnología
eso combina perfectamente a los humanos con la IA.
Un producto innovador
eso aturdirá al mundo.
(BIDA BIOLOGÍA)
(Lo que vamos a probar ahora
es la capacidad de búsqueda en bases de datos.)
(Esta parte se probará
por primera vez.)
Empecemos.
(Por favor, sube
su información biológica.)
(La información biológica de Chen Bida
se recibe.)
(Hombre.)
(Edad, 45 años.)
(Sangre de tipo B.)
(Ahora comienza la prueba.)
(Datos biológicos)
(Con más del 90% de similitud
se encuentra.)
(Se juzga de forma preliminar)
(Que existe parentesco paterno
entre él y la muestra.)
¿La parentesco paterna?
¿Cómo podría ser eso?
Mi padre murió hace mucho tiempo.
Debe ser un error de sistema.
Sigue.
(El Día del Padre vendrá pronto.)
(Muchos oyentes han enviado)
(sus divertidas historias con sus padres.)
(Vamos a todos...)
Cambiar el canal.
(Datos de reparación de sistemas)
(del Sistema Edén en tiempo real.)
(La probabilidad de tener
parentesco de padre-hijo con la muestra)
(es 100%.)
(La siguiente canción)
(es de Wakin Chau.)
(Es una canción que escribió en 1990)
(para su hijo que va a nacer.)
(Amor profundo por su hijo
es en cada palabra.)
Apaga.
(Según las costumbres humanas,)
(Parece que se supone que
de felicitarte por tener un hijo.)
(¿Sabe quién es su madre?)
¿Es ella?
No es posible.
(Así que incluso cuando el sistema no tiene errores,)
(todavía puede causar problemas.)
(¿Quieres investigar más a fondo
en el resultado de la prueba?)
(La prueba del sistema está completa.)
(Los datos son correctos.)
No es necesario.
Hay una rueda de prensa
a las 9: 00 mañana.
Vamos a centrarnos en lo que es importante.
Gai Yin,
levanta la información
en ese niño para mí.
Me preocupa
que alguien con segundas intenciones
aprovecharé esto.
Si realmente sucede,
el precio de las acciones de la empresa
definitivamente estará en problemas.
Debemos tomar precauciones primero.
(Yuying Middle School)
Gao Wenming.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás bien?
¿Estás hipoglucémico?
(¿Por qué vuelves a hacerlo?)
Despierta.
Vamos. Levántate.
No se mueva.
(Yuying Middle School)
(¿Yuing?)
Hola, ¿qué pasó?
¿Necesitas ayuda?
H-Él se ha desmayado.
Lo llevaré a la enfermería.
¿Quién es?
¿No es Gao Wenming?
Te acompañaré a la enfermería.
De esta manera, puedo omitir
el auto-estudio de la mañana.
¿Por qué lo lleva alguien?
¿Te sientes incómoda?
¿Quieres bajar?
Sobre el vertido de agua.
Soy una persona generosa.
Primero me disculpo contigo.
Pero también me hiciste parecer malo
frente a Pan,
así que estamos a punto.
Volvamos una nueva hoja, ¿de acuerdo?
¿Estás bien?
¿Te sientes bien?
Mañana.
Limpia el aula.
Está bien.
Mañana.
Date prisa.
De esta manera.
Ve a tus aulas.
Oh, no. Todavía no he escrito
mi autoinspección todavía.
Vamos a correr.
Dos paradas.
¿Qué estás haciendo?
Director Pan, mañana.
Deja de engañar.
¿Dónde está tu propia inspección?
Yo...
Y tú.
¿Qué pasa con tu mirada?
Yo...
¿Qué estás haciendo?
Deduzco
director Pan, acaba de caer,
y probablemente se mareó por la caída.
No fue intencional.
Creo que tú eres el que está mareado.
No caí.
Ni compensaste por el espejo
ni escribió la autoinspección.
Jiang Yu, tú...
Detente, detente!
¿Qué pasa?
¿Puedes calmarte un poco?
¿Puede proteger mi frágil corazón?
Cálmate, Director Pan.
Cálmate.
¿Qué está haciendo?
Lo llamaré, Director.
¿Qué estás haciendo?
Con sueños.
¿Qué pasa con mi voz?
¿Que?
(Ahora son las 7: 30.)
(Todos, por favor date prisa
a tus aulas.)
7: 30.
Go. Es hora de clase.
Rueda de prensa.
¿Qué te pasa?
¿Te duele?
¿Estás buscando una pelea?
Has crecido una espina dorsal hoy.
¿Se atreven a golpearme ahora, Gao Wenming?
Todas las reacciones inmediatas.
No puede ser un sueño.
(Mi última memoria de anoche
fue un accidente de coche.)
(Si no es un sueño,)
(y todo esto)
(Podría ser
una reacción subconsciente)
(en estado comatoso.)
(Sacarme de eso requiere...)
(Veamos a nuestro invitado final,)
(Sr. Chen Bida.)
(Es la mente de los genios)
(Que han impulsado
el desarrollo de este mundo.)
(Soy Chen Bida.)
¿Qué te pasa, Gao Wenming?
¿Qué estás haciendo?
Esta...
¿Qué...?
¿Qué pasa?
¿Tienes un cigarrillo?
(Certificado de Honor,
excelente Director de Educación)
Gao Wenming.
La última vez que derramó agua.
Hoy buceo.
¿Ves nuestra escuela
como un parque acuático?
No, Director. Eso...
Fue un accidente.
Gao Wenming.
(¿Gao Wenming?)
Ten un gusto. Bueno.
Salga, Gao Wenming.
¿Se imagina un color
que nunca has visto antes?
¿Cómo puedo imaginar algo
nunca he visto?
Cierto.
Ya sea un sueño o el subconsciente,
la gente
solo pueden recordar elementos
han visto con sus propios ojos.
Pero ser regodeado por un profesor
es algo que nunca he experimentado.
¿Y qué?
Entonces...
Así que
todo esto es cierto.
Claro que es cierto.
¿Cómo puedes decir
qué es real o falso en un sueño?
Debes estar cansada
de estudiar estos últimos días.
Director Pan,
tenemos un examen de inglés esta mañana.
Son casi las 8: 00.
Vamos a perder la sección de escucha.
¿A qué hora es?
Casi 8: 00.
8: 00.
Gao Wenming.
¡Tú!
Te estoy llamando.
Llévame al centro de convenciones.
Tengo que asistir a una conferencia de prensa.
No puede suceder sin mi.
¿Centro de convenciones?
¿Conferencia de prensa?
Así que necesito
arreglar un coche para ti?
Tan pronto como sea posible.
Date prisa.
Primero, llena tu nombre y número de examen.
Gao Wenming.
¿Qué estás haciendo?
Descarta el papel.
Llena primero.
Oh, no me los des todos.
Escribe tu artículo.
(9: 30 rueda de prensa)
(Copia lo que puedes.)
Solo te das cuenta
lo que te falta cuando lo necesitas.
¿Por qué no pensé
sobre el abandono de la escuela
cuando estaba en la escuela?
¿Qué estás mirando?
Date prisa y sal.
Ve.
Girar a la izquierda.
Gao Wenming,
jiang Yu.
Ustedes dos, ven conmigo.
El resto, continua.
Todos, concéntrense en su papel.
Me equivoqué.
Admito tu error bastante rápido.
Eso es cierto.
Si admitir errores fuera suficiente,
de qué serviría
de hacerme director?
Sí, tienes razón.
Levántate.
Hacer trampa.
Ni mencionemos
la broma de agua anterior.
Solo por hacer trampa,
no los dejaré ir.
Reflexiona sobre vosotros mismos,
o nadie se marcha.
Director,
aunque le pasé las respuestas,
esas respuestas eran las mías.
No copié a nadie
tampoco copié de un libro.
¿No has dicho siempre
que deberíamos ayudarnos los unos a los otros
y progresar juntos?
Era...
Tú.
Ven aquí abajo.
¿Avanzando juntos?
Con tus notas,
quién lo creería?
Director, tus palabras son algo injustas.
Sí, nuestras notas son medias,
pero por eso necesitamos
discutir y progresar juntos.
¿Aún estás discutiendo?
¿Tengo que llamar a tu madre al colegio?
P, por favor, no lo hagas, Director.
No es necesario. No es gran cosa.
Hablas demasiado.
¿De quién estás hablando?
Autorreflexión, llamar a los padres,
deducir puntos,
multar o revocar credenciales.
Haga lo que sea necesario.
Tengo prisa.
Tú...
Olvídalo, adiós.
Director,
de repente necesito tratar
con un asunto importante en mi vida.
Director, creo que comí algo malo.
No puedo aguantarlo.
Ve.
Date prisa.
Está bien.
Pareces que estás buscando
para un baño en desesperación.
¿Por qué no actuaste así en este momento?
¿Qué estás buscando?
Realmente me has conmocionado hace un momento.
Es la primera vez que
te he visto confrontar a alguien.
¿Tu caída
desencadenar algún tipo de transformación?
No me toques.
Déjame preguntarte.
¿Hay una escalera en esta escuela?
En la pared al lado
son fotos de Einstein
y Madame Curie.
¿Sí o no?
No lo sé.
¿A dónde vas?
Es bastante buena.
¿Hay una azotea aquí?
No lo sabía.
Hay mucho que no sabes.
Conocías un lugar tan bueno.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No eres un buen amigo.
Este lugar es genial.
Es adecuado para un observatorio.
Tal vez, podríamos ver OVNIs.
Observatorio, OVNI.
¿Conoces física?
Este lugar es bueno, con una vista amplia.
¿Para qué me trajiste aquí?
¿Qué estás haciendo, Gao Wenming?
¿Estás loco?
Tu hubo un bungalow debajo.
¿Dónde está el bungalow?
Baja rápidamente.
¿Qué estás haciendo?
Baja, Gao Wenming.
No hagas erupción.
D-No se mueva.
¿No había ninguna plataforma aquí antes?
¿Estás loco? ¿Qué te pasa?
Y esto tiene que ser eliminado.
Y entonces esto roto...
Director, mira allí.
¿Quién está ahí? Ese estudiante.
¡No se mueva!
¡Tened cuidado!
De esta manera.
Detente!
¡No corras!
¡Para!
Director.
¡Fuera!
Director, ¿estás bien?
¿Qué están haciendo ustedes dos en el techo?
Detente!
¡Detén!
¿Te ayudaré a atraparlo?
Date un descanso.
¡Vete!
Yo me ocuparé de ti más tarde.
Detente!
Ralentiza.
Ten cuidado.
Baja la velocidad.
No caigas.
Baja.
Todos, despacio.
Ven.
Vamos, todos. Haga fila.
Todos están en fila.
Ven. Adelante.
Todos, adelante.
Ven.
¿No viste a las dos personas en el techo?
Dos de la clase 15 no están aquí.
Era tan caótico en este momento.
No los vi.
Bueno,
¿Dónde están los dos de la clase 15?
Director, ¿me estás buscando?
¿Por qué eres la única aquí?
¿Dónde está Gao Wenming?
¿Cuál es la situación ahora?
¿Es un simulacro de incendio o un fuego real?
¿Necesita mi ayuda?
¿Dónde está Gao Wenming?
Justo estaba aquí.
(Café Internet Estor)
Usted...
(Yuying Middle School)
Muéstrame su tarjeta de identidad.
Yo no la traje.
No puedes venir sin ella.
Lo tengo. Simplemente no lo traje.
(Sin entrada para menores.)
Estás equivocado. Soy adulto.
Bueno, realmente tengo un asunto importante.
Lo ves.
Solo necesito tres minutos.
Si quieres retrasarme,
te lo digo,
no puedes soportar la responsabilidad.
¿Debo llamar y preguntarle al Director Pan
qué asunto importante tienes que hacer?
No voy a usarlo.
Jugando a la batuta.
(Abra)
Sus fideos.
Solo empapado en agua.
Cola. Espera un momento.
(Inicio de cuenta)
(Acceso a la cuenta)
Gai Yin, envía un coche para recogerte rápidamente.
Estoy en Estor Internet Cafe. Date prisa.
(Error de reconocimiento de identidad.)
(Detección de intrusión ilegal.)
(Se iniciará la reserva de emergencia.)
No lo hagas.
Comienza el sistema de reconocimiento de antecedentes.
(El sistema
utilizar las preferencias del Sr. Chen
(como estándar)
(para juzgar si su respuesta es correcta.)
(Aventurero o conservador?)
Aventurero.
(Inteligencia Artificial
o realidad virtual?)
Inteligencia Artificial.
(Es la familia un refugio o una restricción?)
Restricción.
(¿Calvo o grasa?)
(¿Quién es más aterrador?)
Déjame decirte.
Ninguna de estas cosas
para mí es posible.
(Reconocimiento logrado)
(Reconocimiento de comandos de fondo.)
(Maestro,)
(¿por qué insistías
en romper por la fuerza el sistema?)
No hagas tantas preguntas.
Mi teléfono ha roto.
Date prisa y envía un coche para buscarme.
Voy a la conferencia de prensa.
(Debido a tu accidente de coche anoche,)
(se ha cancelado la conferencia de prensa.)
¿Qué?
No se puede cancelar.
¿Quién eres?
Quiero pedir prestado tu ordenador.
Toma prestada mi computadora? Sal de aquí.
Solo quiero prestarlo un poco.
¿Y el juego que estaba jugando?
- Ven a buscarme.
- ¡Ma 'am!
(Bida Bio)
¡Envíe un coche para recogerme!
¿Intercambio de memoria?
Esto se puede considerar
como el último descubrimiento
en el campo médico.
¿Has encontrado
por qué el intercambio?
(Aún no.)
¿Y la causa del coma?
(Daño cerebral)
(ha causado su cuerpo)
(para caer en un sueño de causa desconocida.)
Daño cerebral.
Debemos despertar al cuerpo primero.
De lo contrario, la memoria
dormirá con el cuerpo.
(Lo que has dicho es consistente
con el cálculo del sistema.)
(La probabilidad es de 100%.)
El asunto más apremiante
es recuperar mi cuerpo
antes de la adquisición.
(Acabo de recibir la noticia)
(Que la negociación
empezará en un mes.)
Un mes.
(Estoy buscando
para un plan de tratamiento médico.)
(No se encontró ningún plan de tratamiento.)
¿No tienes
la base de datos médica más grande del mundo?
Puedes hacer lo que los médicos pueden hacer.
Y puedes incluso hacer lo que los médicos no pueden hacer.
¿Por qué fracasaste?
(No es un fracaso total.)
(Traté de usar tecnología Eden)
(para transferir mi memoria)
(en tu cuerpo.)
(Pero no tuvo éxito.)
(Especular)
(Es porque
de la baja actividad cerebral.)
(Por lo tanto,)
(Necesitamos a alguien
con genes similares a actuar como puente)
(y construir un canal de transmisión)
(para tu cuerpo y memoria.)
Genes similares.
Gai Yin.
¿No has dicho que tengo un hijo?
Dame su información.
(Buscarte de inmediato.)
(Nombre: Chen An.)
(Sexo: Masculino.)
(Edad: 17 años.)
(En el primer grado, segundo grado
de Yuying Middle School).
(Debe encontrar a Chen An)
(para construir un canal de transmisión para ti.)
(Sólo entonces puedes
recupera su cuerpo y su memoria.)
(De lo contrario,)
(tu cuerpo quedará atrapado aquí para siempre.)
(Recuerde.)
(Yuying Middle School)
(En un mes.)
Chen An.
¿Estás bien?
Es un mundo pequeño.
♪ Tiempo, por favor date la vuelta ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪